# 快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频





快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）





　龙尘和郭然一脸震惊的转过快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频头来，不知道什么时候，叶知秋已经来到了两人的身边。

　　叶知秋的动作，引起了所有人的注意，他们都纷纷停下了交谈，看着叶知秋。

　　叶知秋居然主动邀请龙尘，这下快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频子让所有人都一脸的不敢置信。

　　要知道叶知秋可是出了名的冷漠，惜字如金，几乎不与任何人交谈，否则也不会被称为冰美人了。

　　可是今天冰美人一反快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频常态，竟然主动邀请龙尘，这让人震惊的同时，又不禁深深的妒忌起来。

　　看着龙尘剑眉朗目，英俊不凡，很多人更是心里不是滋味，第一时间想到，冰美人动了凡心。

　　幸福来得太突然了，起码对于快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频郭然来说是这样的，他第一时间反应过来，急忙道：“我跟我老大是一起的，不知道……”

　　“可以”叶知秋面色没有一丝波动，淡淡的道。

　　郭然兴奋的差点跳起来，一把拉快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频着还在发愣的龙尘道：“老大，还不赶快谢谢知秋小姐”

　　龙尘这才反应过来，摇摇头道：“叶小姐美意，小弟心领了，不过小弟自由自在惯了，怕给小姐带来不便，实在抱歉”

　　一时间凡是听到这个快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频声音的人，都傻掉了，他们如同看白痴一样看着龙尘，这家伙是不是傻子啊。

　　郭然差点都要哭出来了，他十分想喊他愿意，他一万个愿意，可惜他这个附赠品，没资格说话，急的差点昏过去。

　　听到龙尘的回答，叶知秋面色丝快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频毫不变，点了点头，没有说什么，仿佛龙尘的拒绝，并没有出乎她的意料一般。

　　“那阁下是否考虑一下，加入小妹的势力呢？”

　　就在此时，一道柔和的声快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频音响起，美丽如天上精灵一般的唐婉儿，也凑了过来，对着龙尘温柔一笑道。

　　一时间全场哗然，这小子到底走了什么狗屎运，怎么双美，都这么卖力的拉拢他。

　　雷千伤眼睛一眯，冷冷的看快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频着龙尘，虽然没有说话，不过眼神中已经出现了愤怒的情绪。

　　齐信站在远处，淡淡的看着这边，脸上一片平静，不过没人发现，他的双手已经紧紧的攥起拳头。

　　只有岳子峰看着龙尘，眉快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频头紧锁，陷入了沉思。

　　“怎么？不愿意？”唐婉儿略微歪着头，梨涡浅笑，美目之中秋波流转，让人心头狂跳。

　　“愿意，愿意，我们愿意”龙快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频尘还没开口，郭然已经疯狂的大叫。

　　刚才已经错过一次机会了，眼睁睁的看着幸福溜走，又跑了回来，再不抓住这个机会，郭然觉得自己会自杀。

　　唐婉儿淡淡扫了郭快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频然一眼，摇头道：“你只不过是一个搭头，说话不算数的”

　　郭然立刻如同霜打的茄子一般蔫了，不过眼睛死死地盯着龙尘，双目之中哀求之意溢于言表。

　　看着眼前这个美人，龙尘快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频也抑制不住心头狂跳，唐婉儿身上有着一种特殊的气息，给人极大的诱惑，龙尘也不例外。

　　可是不知道为什么，他总觉快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频得这个女人有些熟悉，另外心里老是有一种不踏实的感觉。

　　最终龙尘还是摇了摇头，一旁等待的郭然，差点没昏死过去，他甚至有一种要暴打龙尘一顿的冲动。

　　摇了摇头，龙尘叹了口气道：“我愿意”

　　不过龙尘说完这三快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频个字后，立刻脸色一变，一脸震惊的看着唐婉儿，此时唐婉儿美目之中一道妖异的红色刚刚退去。

　　“惑心术”

　　龙尘大吃一惊，就在他张快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频嘴说话的时候，竟然自然而然地说出了那三个字。

　　当他反应过来的时候，已经晚了，他没想到唐婉儿竟然精通灵魂之术，没有任何防备之下，居然一下子着了道。

　　“哇，太好了，恭喜你快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频加入我们的队伍”唐婉儿的美目弯成了两道月牙，分外的迷人，兴奋的道。

　　“你这样不好吧”原本想要离开的叶知秋，看着唐婉儿淡淡的道，显然她看出了端倪。

　　“没什么不好的，大快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频家都看到了，是他亲口答应，加入我的势力的哦，姐姐，你不会要跟我争吧？”唐婉儿笑嘻嘻的道。

　　叶知秋看了看唐婉儿，又看了看龙尘，没有说话，带着自己的人，离开了这里。

　　龙尘看着一脸狡黠的快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频唐婉儿，低声道：“你太过分了吧，怎么可以用这么卑劣的手段”

　　唐婉儿像是偷了鸡的小狐狸，美目之中全是得意，低着头靠龙尘近一些，用只有两人才能听到的声音道：

　　“小子，当初骂我没有快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频羞耻之心时候的嚣张哪里去了？如今落在姑娘我的手心里，嘿嘿……”唐婉儿美目之中全是报复后的快感。

　　“原来是你”

　　龙尘差点跳了起来，他终于想起来了，怪不得总觉得这个女人有些熟悉。

　　原来她就是那天，龙尘快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频在桥头水淹强敌的时候，那个从空中飞过，指责龙尘的女人。

　　当时唐婉儿用手捂着脸孔，看不清她的面目，另外飞得太快，龙尘也没注意到她的身形。

　　还有就是当时唐婉儿捂着快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频脸，声音含糊不清，又充满了愤怒，所以龙尘只是觉得声音耳熟，却又想不起哪里见过。

　　如今唐婉儿这么一说，龙尘立刻想起来了，同时心底生出一种极度不妙的感觉，自己恐怕是掉坑里了。

　　龙尘刚要说话，唐婉儿仿佛知快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频道龙尘要说什么一般，抢着道：“你已经答应加入我的势力，除非我拿不到核心弟子的名额，否则你绝对不能退出的，如果你要是强行退出，会被视为违规，要被逐出别院的哦！”

　　龙尘一呆，还有这么古怪的规矩？旁边郭然急忙道：“老大，我的祖宗啊，您就别折腾啦，难得人家婉儿小姐看得起我们，您就别不知足啦”

　　“好啦，现在你们已经是我快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频一个阵营的，说白了以后就是自己人了，我是不会亏待你的，你懂得”唐婉儿说到亏待二字的时候，特意眨了眨眼睛。

　　这在外人眼中，仿佛唐婉儿是在向龙尘抛媚眼一般，让无数人为之眼红。

　　“好啦，今天把名额全部安排快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频出去了，等我分到驻地的时候，必然有你一席之地，加油，我看好你哦”唐婉儿说完，微微一笑，让人如沐春风，带着一缕香风，走了出去。

　　龙尘一脸茫然的看着天，我这是造了哪门子孽啊，怎么就栽在这个小丫头片子手里了呢。

　　撒泡尿也能撒出恩怨来，我快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频这点子也太背了吧，龙尘感觉自己太倒霉了。

　　不过相比龙尘的自怨自艾，郭然倒是容光焕发，仿佛脱胎换骨了一般。

　　“老大，你别这样啊，你这样快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频的表情，你知道有多少人想揍你不？”郭然目光扫过那些妒忌的快要发狂的人们，悄声道。

　　龙尘并不理会那些目光，问道：“难道那个丫头说的是真的，一旦选择加入了势力，就不能退出了？”

　　“是真的，玄天别院的规矩快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频很多，也很古怪，所以你以后要多学着点，否则谁也罩不住你”郭然一脸严肃的道。

　　说完从空间戒指中，翻了一会，找出了一快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频个卷轴递给龙尘道：“这些是玄天别院，一千零八十七条院规，你还是多看看吧，免得触雷”

　　龙尘大致扫了一遍，发现玄天别院确实有许多规矩，比如加入势力后，不得退出，这是为了考研弟子的眼力，和忠诚度。

　　还有男女之间可以相爱，但是不快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频能破身；同阶之中争斗，不得伤人性命，致人残废，但是可以随时挑战，不受惩罚等等。

　　各种各样，稀奇古怪的规矩，看的龙尘目瞪口呆，不过看完之后，龙尘明白，这是为了提升弟子间的竞争力。

　　这也是一种淘汰法则，修为不快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频够，在这里只能受欺负，在无尽的屈辱中，要么爆发崛起，要么一蹶不振滚蛋。

　　通过这些规矩，龙尘知道，这些规矩大多有利于强者，所以想要活的滋润，就努力让自己成为强者，站在别人的头上。

　　龙尘不喜欢站在别人的头上，但是也绝不喜欢被别人踩在脚下，看到这些东西不禁心中暗叹，果然是那句话，人在江湖，身不由己。快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频
　　本来龙尘加入玄天别院，最大的目的是收集药材，想通过宗门的渠道，收集玉衡丹的药材。

　　毕竟宗门越大，传承的越悠久，他得到珍惜药材的概率就越高，否则九星第二星的开启，就要遥遥无期了。

　　可以说来玄天别院，是龙尘修行九星霸体诀的一快猫成年app短视频网站|快猫app官网线上体验|快猫vip永久免费版|快猫vip破解版宅男必备|kmsp82.cm快猫|老司机快猫最新破解版|快猫短视频在线观看|快猫段视频个阶梯，虽然不知道九星霸体诀的等级，但是他相信，九星霸体诀绝对超乎他的想象。
